⁴* duramnus yur

tin, eaque' divina‚·‘ob eumque musam
sm's. sedibus inieram, & perpetuo ma*
nent. *Quae eutem vaga· δι -mutabiii rei
tione labuntur, ita generata sunt ‚ ut
suprd diximus. Jam uero terram, altricem
nostram, quae najesto axe sustinetur, diei
nodiitipue odedum, veamdemque 'custos
dem, antiquissimam corporum voluit effe
eorum, quaeintra coeium gignerentur. ,
353. Elexiunes'autem deorum, deinter
tdzffiffissm’usssusstusst
eveniunt, quumque intense pene cun-
tingaut‚ eos, quirprope copulentur con·
uerid- regione, & pone quos, aut ante
ᾗ initantum quibusque temporibus a nostre
i adspeddu oblitescant, rursusque-emersi

¹ errorem incutiant rationis expertibus , si

uerbis explicare conemur, nullo.v osito
sub oculis simulacro, earum rerum frustra

suscipiatur labor. Sed, haee satis sint dida ·

nobis. Quae de deorum, qui cernuntur,
quique orti sunt, natura praefati sumus,
habeant hunc terminum. - -

Xh Reliquorum autem, quos Graeci
deiparat appellant, nostri ( opinor) La-
res, si modd hoc rett‘e conuerstun vi-
deri potest, & nodie, & nuntiare ortum
cortun, majus est, quint ut profiteri scri·

bere nos audeamus. Credendum nimirum .
rii veteribus δι priscis, ut aiunt, uiris„ .

 

