194 Daorrrmrn, ·

ipsa vertitur ‚ eloquentia complediirur eos,
quibuscum communitate juncti sumus.

i

i

¹57· Atque ut apum examina non fin· ³

ndorum favorum causi congregantur ,

ed, uum congregabilia natura sint , fin· κ
gunt vos; sic homines, ac multb etiarn κ

magis ‚naturit congregati, adhibent agen-

di cogitandique solertiam. Itaque nisi ea
virtus , quae constat ex hominibus tuen-
dis, idest, ex societate generis ,huma-

ni, attingat cognitionem rerum , soliva· γ
ga cognitio, & jejuna videatur: itemque j
magnitudo animi, remoti communitate =

conluuffioneque humani, feritas sit quae·
dam &· immanitas. Ita fit, ut vincat co-
gnitionis studium consociatio hominum,
atque communitas.

i · ¹58· Nec verum est, quod dicitur-a
quibusdam , propter necessitatem vitat,

qubd ea ,- quae natura desideraret, conse· ,

quisine aliis, at eefficere non possemus,
idcirco istam e e curn hominibus commu-
nitatem & societatem: qubd si omnia no-
bis, quae ad vitium cultumque pertinent,
quasi virguli divind, ut aiunt , suppedi-
tarenturt tum optimo quisque ingenio,
negotiis omnibus omissis , totum se in co-
gnitione & scientia collocaret. Non est
ita: nam & solitudinem sugeret, &socium
' studii quereret: tum docere7tum discere
redemtum audire , turn dicere. Ergo orn·¹

 

